a ver Me están comentando que ha habido
como una bronca no como una pelea
después de la pelea de coscu y de Germán
No ahora
hay que ver Jaime cómo estaban los
últimos golpes Germán porque estaba
completamente ido estaba
qué ha pasado
qué ha pasado a ver ahora
los últimos golpes Germán
porque estaba completamente ido estaba
Ah mira momo ha separado tío
el momo el momo como que a mí me dijo
aquello cuando se cabreó en un String
sabe medio esa contestación pero luego
las cosas que yo bueno no también hubo
una vez que a wismichu con wismichu
también se pasó No que dijo que le iba a
romper todo el comedor no sé qué Porque
sabiamente con Messi pero luego
normalmente
en otras ocasiones sin embargo lo he
visto como
como que intenta que no haya peleas o
sea fíjate tú que ha visto aquí a su
colega a punto de pelearse con alguien y
sin embargo la actitud que ha tenido por
aquí no te da tiempo mucho a pensar vale
aquí es como que Reacciona como el
cuerpo te lo pide no rápido no con
Maradona eso con Maradona fue la pero
fíjate tú que la actitud que ha tenido
ha sido separada y calmar el asunto mira
ahora yo creo que sí vale aquí el amigo
como que se ha lanzado se ha lanzado
para alguien
hay que ver Jaime y el momo lo ha visto
de lejos ha visto el mal rollo de lejos
y lo ha agarrado Germán porque estaba
completamente ido estaba ahora y le ha
dicho Perdona vale lo dejamos así eh
entonces me no le termino de pillar yo
el rollo porque hay veces que lo veo que
se pasa Como por ejemplo cuando
cuando le dijo
cuando le dije eso vale pero luego por
ejemplo en situaciones lo he visto como
que aboga porque no haya
pelea física buen reflejo sí sí
buen reflejo buen reflejo me gusta este
Claro porque tío al final tú puedes
discutir y puedes debatir y puedes
pelearte con la peña
evidentemente Vale y momentos de
calentón y tal No pero las agresiones y
las peleas físicas la verdad es que eso
ya es de niñato de barrio no O sea eso
no puede ser no como por ejemplo lo que
me dijo el amigo de Joan no
es porque lo estaban grabando XD no sé a
ver te digo una cosa por mucho que te
estén grabando en un momento así tienes
poco tiempo a reaccionar
o sea notado tiempo a pensar Ay me están
grabando me voy a poner así hay que ver
Jaime cómo estaban los últimos golpes
Germán porque estaba completamente ido
no sé la verdad yo creo que es así
Yo creo que es así chico queréis que
veamos algo más de la velada
pero anda que también los amigos tú
ponerte a encararte con alguien y encima
ya no es decir que está en un ladito no
no encima en el ring o sea en el ring
encima en todo el centro del evento en
el ring vale
pero aparte no sé por qué porque al
final esto es un deporte y al final esto
es
[Música]
un tiene que pasar así Alguien tiene que
ganar y otro tiene que perder y ya está
no tiene que haber no tiene que haber
malos rollos tampoco